1.哈羅妮戰誓燈
敬奉戰神「哈羅妮」
祈求戰意不滅、討伐、PVP順利、高難副本穩定通關。
願冰霜之槍為你劃破狂暴機制，戰場之中不再滅團。
適合：高難玩家、前往PVP渡化世人同修、拓荒團

2.梅茵菲娜雙月燈
敬奉雙月與慈愛之神「梅茵菲娜」
祈求羈絆穩固、隊友情誼長存、旅途有人同行。
願月光溫柔照拂，使孤獨冒險者不再獨行。
適合：情侶玩家、固定團成員、單身狗

3.沙利亞克明知燈
敬奉知識之神「沙利亞克」
祈求理解機制、攻略開悟、學習順暢。
願知識之流洗去迷惘，讀條與機制皆能一眼看破。
適合：拓荒玩家、豆芽、PVP指揮

4.妮美雅命運燈
敬奉行星與命運之神「妮美雅」
祈求運勢轉順、骰運回歸、掉落提升。
願命運之線重新編織，使你不再連續黑臉。
適合：保底苦主、暗之戰士

5.利姆萊茵航海燈
敬奉海洋與航海之神「利姆萊茵」
祈求冒險平穩、排本順利、旅途無風浪。
願浪潮托舉前路，使隊友與機制皆不失控。
適合：每日玩家、休閒玩家

6.奧修昂放浪者之燈
敬奉山岳與放浪之神「奧修昂」
祈求探索順利、主線推進平安、版本旅途無阻。
願風帶你前行，不迷失於地圖與未知之中。
適合：主線玩家、探索玩家

7.比爾格匠神燈
敬奉建築與工藝之神「比爾格」
祈求製作成功、禁斷穩定、裝備打造順利。
願工匠之手不再失誤，每一次製作皆為優質。
適合：生產製作愛好者

8.拉爾戈鎮厄燈
敬奉彗星與破壞之神「拉爾戈」
祈求厄運退散、流年平穩、不順之事遠離。
願彗星擊碎災厄，使動盪與不順皆隨破滅而去。
適合：卡關玩家、被高難折磨仍不願放棄的光之戰士、印堂發黑的暗之戰士

9.阿澤瑪曦光燈
敬奉審判與太陽之神「阿澤瑪」
祈求思緒清明、洞察敏銳、前路光亮。
願晨曦驅散迷霧，使機制與命運皆於光芒之下無所遁形。
適合：總在黑夜裡找不到方向的人、PVP指揮、拓荒玩家

10.納爾札爾審衡燈
敬奉地底與商貿之神「納爾札爾」
祈求財富流通、挖寶暢通、得失平衡。
願公平之秤為你帶來應得的收穫與回報。
適合：板子PVP玩家、金碟玩家、礦工

11.諾菲卡豐饒燈
敬奉大地與豐饒之神「諾菲卡」
祈求資源充足、工坊繁榮、房屋安穩。
願大地賜予豐收，使RP店與工坊皆興盛。
適合：RP店店長、公會管理者

12.阿爾基克時光燈
敬奉重力與光陰之神「阿爾基克」
祈求身心康泰、壓力減輕、乙太復甦。
願光陰放緩疲憊使連續拓荒、熬夜破台之後，仍有再次踏上艾歐澤亞的力氣。
適合：肝之戰士、破台空虛玩家
